مرحبًا ، نحن في مشكلة ، الجاني لا يزال هنا!
على أي حال ، دعنا نخرج من هنا!
لكن ، علينا إنقاذ ذلك الصبي!
يا رفاق! ابق قريبا مني!
حق. إذا انفصلنا ، هذا كل شيء.
يمكننا أن ينتهي بنا المطاف مثل هذا الصبي.
في اللحظة التي تقرر فيها ما تريد القيام به في الحياة.
يجب أن تكون صادقًا مع نفسك.
يبدو صوت العزف على البيانو في جميع أنحاء الفيلا الفارغة ،
جنبا إلى جنب مع سر مذكرات.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
شوتس! وكان من المفترض أن يكون لدينا أرز الفطر
لتناول العشاء في منزل دوك الليلة!
المطر؟
لا ... لا مزحة?
ليس لدينا مظلات!
تعال للتفكير في الأمر ، المكان الذي مررنا به منذ فترة
كانت منطقة فيلا ،
فلماذا لا نذهب لنأخذ المأوى من المطر هناك.
فكرة جيدة.
مرحبًا كونان. لا أحد يبدو أنه هنا.
حسنًا ، إنه خارج الموسم.
صحيح.
انها تصبح مظلمة.
لماذا لا نأخذ المأوى تحت الأنسج في الوقت الحالي؟
و، ألا يمكنك الحصول على عقد من دوك حتى الآن؟
لا.
كنت أحاول الاتصال به منذ فترة ،
ولكن يبدو أن زنزانته مغلقة.
إنه من منزل Doc؟
مهلا ، فقط ماذا تعتقد أنك تفعل ، دوك!
أنا آسف ، آسف جدًا ...
لم أرغب في فقدان محفظتي وهاتفي الخلوي
بينما كنت أختار إطلاق النار على الخيزران.
كنت قد نسيت أنني قد وضعت لهم في كنباكيس Ai.
لذا ، جئت إلى المنزل للحصول عليها ،
لهذا السبب تأخرت.
أنا ذاهب إلى هناك من الآن مع سيارة تأجير ،
لذا انتظر هناك لمدة 2 ساعة أخرى ، أليس كذلك؟
هكذا يقول!
ماذا؟ علينا الانتظار ساعتين?
لا مزحة!
يا فتى ... وقد بدأ المطر أكثر صعوبة أيضًا!
انتظر هناك!
الغضب لن يملأ معدتك.
انها على حق.
صوت البيانو.
أسمعه.
إنه قادم من ذلك المنزل.
لقد سمعنا تلك الموسيقى من قبل ، أليس كذلك؟
بلى؟
سمعت أنه يلعب على الكمان من قبل.
ما هو عنوان الأغنية؟ كونان ، هل تعلم؟
لا ، أنا حقًا لست في المنزل مع الموسيقى.
من تأليف يوهان سيباستيان باخ.
أجنحة الأجداد ، جناح رقم. 3 في D الرئيسية.
2nd الحركة ، "الهواء".
المعروف باسم ...
"الهواء" على سلسلة G.
لقد سمعت هذا العنوان من قبل!
اللاعب جيد مثل عازف البيانو المحترف.
حسنًا ، دعنا نذهب ونسأل عما إذا كان بإمكاننا المأوى هناك.
حسنا!
أتساءل عما إذا كانوا سيصنعون لنا أرز الخيزران؟
لا أعتقد ذلك.
توقف البيانو.
أمل أن يكون شخص لطيف!
لا أحد قادم.
لا توجد إجابة على الهاتف الداخلي.
غريب.
الباب غير مغلق.
مرحبا!
نود أن نلجأ من المطر هنا لفترة من الوقت!
إنه ... الملعب الظلام.
أتساءل لماذا لا يتم تشغيل الأضواء؟
صعدت على شيء!
رقائق البطاطس؟
إنهم متناثرون في جميع أنحاء الأرض.
يبدو أن هناك طفلاً غير متصرف هنا.
مهلا،
تعال إلى هنا الجميع!
لقد وجدت البيانو!
لكن ، إذا كان الشخص يعزف على هذا البيانو ،
لماذا لم يخرج لتحيتنا؟
ربما لم يكن أحد يلعب.
لأن هناك الكثير من الأجهزة الصوتية والأقراص المدمجة هنا.
يمكن أن يكون أحد الأقراص المدمجة هنا يتم تشغيله.
كان عازف البيانو جيدًا أيضًا.
لا ، كان صوت هذا البيانو دون شك.
تلك الموسيقى التي تم تشغيلها منذ فترة.
فقط هذا الصوت كان قليلا قبالة لحن.
لديك أذن جيدة ،
على الرغم من كونك أصم لهجة كما أنت.
دعني وشأني.
سوف ألعب لك شيئا!
يمكنني لعب Flea Waltz!
لا ، سوف تتعرض للتوبيخ!
من الأفضل أن نبحث عن صاحب المنزل.
ميتسوهيكو؟
كان شخص طويل القامة يحدق فيه
من نافذة ذلك الباب!
ربما هو صاحب المنزل!
علينا أن نقول مرحبا.
انها عالقة.
عربة؟
مهلا! ألم نشعل أضواء الممر؟
نعم!
هل هذا يعني أن شخصًا ما أوقفه؟
ربما يخطط لحبسنا هنا.
لا يمكن.
نحن آسفون!
نحن لسنا أناس سيئون!
من فضلك اخرج هنا!
هناك غرفة مع الأضواء على!
هل حقا.
ربما هناك شخص ما!
يبدو أن هذا هو المطبخ.
ولكن ، ما هو مع الجزء العلوي من هذه الطاولة.
هناك الكثير من بقايا الدجاج المقلي والخبز واللحم الخنزير.
يبدو أن كلبًا أو شيئًا ما أكل هنا وأفسد.
يجب أن يكون صاحب المنزل بالتأكيد شخصًا متوحشًا.
يُترك كأس النبيذ مطوبًا أيضًا.
دفتر ملاحظات؟
هل تنتمي إلى صاحب هذه الفيلا؟
20 أبريل ، مشمس.
بعد التحدث معه ، وجدت أنه كان طفلا لطيفا جدا.
يضحك كثيرا ويلعب كثيرا.
لكنني لست متأكدًا مما إذا كان يفهم الوضع الذي هو فيه الآن.
أنا أعرف فقط أن هذا الطفل يبدو
لقضاء حياة مضطهدة إلى حد كبير.
بأي حال من الأحوال ، إنها يومين فقط.
الصبر حتى ذلك الحين.
22 أبريل ، غائم.
باخ ، موزارت ، شوبان ، بيتهوفن.
كلها ألحان تلمس القلب.
عبقري ولد في نفس العصر.
أنا أحسد تلك الموهبة.
إنها ليست أغنية مناسبة للعب تحت هذا الظرف ،
لكن يمكنني أن أنسى مرور الوقت.
من فضلك دع يومًا آخر يمر بسلام.
23 أبريل ، مطر.
إنه سيء.
يبدو أن هذا الصبي يعرف من أنا.
إذا كان سيعلن ذلك للجمهور ،
سوف تدمر مستقبلي.
أشعر بالأسف تجاهه ،
لكن أعتقد أنه ليس لدي خيار سوى قتله.
قتل؟
فقط ماذا يعني ذلك؟
ربما تم اختطافه.
شخص ما خطف صبي صغير
وحبسه في هذا المنزل.
أوه ، لا.
ما هو مكتوب في الصفحة التالية؟
الصفحات عالقة معا.
ولا يمكنني تقشيره.
تعتيم؟
بالمناسبة ، الصفحة الآن كان لها شيء أحمر عليها؟
أليس كذلك ... الدم؟
علاوة على ذلك ، يقول المحتوى ،
"أنا آسف ، سوني ، أرجوك سامحني".
ال... صوت البيانو.
إنه ... إنها الأغنية التي تم لعبها منذ فترة.
لدينا مشكلة! الجاني لا يزال هنا؟
بأي حال من الأحوال ، دعنا ... دعونا نسرع ونخرج من هنا!
لكن علينا إنقاذ الصبي!
مهلا! انتظر ثانية!
يا رفاق البقاء على مقربة مني!
حق. إذا انفصلنا ، هذا كل شيء.
قد ينتهي بنا الأمر مثل الصبي.
نعش!
مهلا! ألم يكتسب الهواء على سلسلة G شعبية ...
بعد 100 عام من وفاة باخ.
ربما كان الجاني ينوي ترك الصبي نائمًا لفترة طويلة
في هذا التابوت.
كونان ، ماذا ستفعل حيال هذا؟
حسنًا ، أعتقد أنه سيتعين علينا فتحه فقط.
من فضلك انتظر!
من محتويات اليوميات التي وجدناها سابقًا ،
نحن نعلم أن شخصًا ما قد خطف ولدًا صغيرًا
وحبسه هنا.
ولأنه بدا أن الطفل يعرف من هو كابتور ،
لم يكن هناك خيار سوى قتله ، أليس كذلك؟
نعم. علاوة على ذلك ، في الصفحة الأخيرة من اليوميات ،
هناك شيء أحمر عليه ،
والشيء الذي كتب هو
"أنا آسف ، سوني ، أرجوك سامحني".
ثم ، ربما في هذا التابوت ...
جثة ذلك الصبي بالداخل.
بلى. يمكن أن يكون.
لا ...
مرحبًا ، Ai ، اسحبهم بعيدًا!
إنه ليس شيئًا يجب أن يراه الأطفال.
لا أعتقد ذلك.
أعني ، أنت طفل أيضًا ، أليس كذلك؟
لا تهتم ، فقط قف للخلف!
إنه فارغ. لا شيء بالداخل.
الحمد لله!
مما يعني أن هذا الصبي قد لا يزال على قيد الحياة.
إذا قُتل ،
الجاني كان سيضعه داخل هذا التابوت.
لم يستطع العزف على البيانو كما كان.
على أي حال ، علينا الاتصال بالشرطة.
هل لدى شخص ما هاتف محمول؟
لقد تركت حقيبتي في حقيبتي منذ فترة.
أنا أيضا.
نفس الشيء هنا.
مرحبًا ، لا تخبرني أن المكان الذي تركته ،
في الغرفة الأولى التي ذهبنا إليها عندما جئنا إلى هذه الفيلا.
ليس ... ليس مرة أخرى.
إنها نفس الأغنية التي تم تشغيلها منذ فترة.
الهواء على سلسلة G.
لماذا تتركه جميعًا في الغرفة التي يوجد فيها البيانو؟
لأنك تركتها هناك ، كونان.
نضعها هناك معًا.
لا يمكن مساعدته بالفعل ، أليس كذلك؟
بدلا من ذلك.
دعونا جميعا نعود إلى الغرفة مع البيانو
واستعادة هواتفنا المحمولة.
صحيح.
لا تكن سخيفا. نحن لا نعرف حتى
ما نوع السلاح الذي قد يكون لدى الجاني ،
لذا من يدري ماذا سيحدث لنا إذا اقتربنا بلا مبالاة.
لكن ، علينا أن نفعل شيئًا سريعًا أو قد يفعل الصبي ...
سيكون Doc هنا بعد حوالي ساعة.
يمكننا مغادرة هذه الفيلا والانتظار في الخارج حتى ذلك الحين ،
لكنها تمطر القطط والكلاب في الخارج.
فقط في انتظار عدم إحضارنا إلى أي مكان ،
فلماذا لا نبحث جميعًا عن ذلك الصبي.
حسنا!
أليس هذا خطيرا جدا؟
الخاطف لا يزال هنا ، كما تعلم؟
لا داعي للقلق.
طالما أن البيانو يلعب ، فإن الجاني في تلك الغرفة.
ولكن يمكن أن يكون هناك أكثر من الجاني.
ربما هناك مذنب واحد فقط
لأن اليوميات كتبت في أول شخص.
إلى جانب ذلك ، لا يوجد شيء مكتوب يشير إلى شريك ،
وكان هناك كوب نبيذ واحد فقط أيضًا.
لكن ، ابق بالقرب مني ، تفهم؟
نعم!
لكن لماذا لا يأتي الجاني ليحصل علينا؟
ربما لأنه لا يريدنا أن نرى وجهه؟
إذا كان goofs ونحن نبتعد
وأبلغ الشرطة بما يبدو عليه ، سيضعه في إصلاح.
ربما لهذا السبب يعزف على البيانو في الظلام.
ربما يريد منا أن نشعر بالخوف ونغادر.
ربما لم يدرك بعد
أننا قرأنا اليوميات واكتشفنا ذلك
أنه خاطف.
ولكن ، في كلتا الحالتين ، إذا كان مالك هذه الفيلا للتحقق في وقت لاحق ،
سيكتشف من هو الجاني.
ربما ليس صاحب هذا المنزل.
ماذا؟
في هذه المرحلة ، من الطبيعي أن تعتقد أن الجاني انفتح
أحد أبواب هذا المنزل ،
يتظاهر بأنه رجل ثري
وأحضر الصبي هنا.
هل لا يزال البيانو يلعب؟
نعم ، لا يزال يلعب.
إنه لأمر مدهش كيف يمكنه اللعب في الملعب المظلم.
تذكر أصابعه موقف المفاتيح.
هناك عازفون أعمى أيضًا ، كما تعلم.
لكن ، ما مع هذه الغرفة؟
يبدو وكأنه غرفة طفل.
يبدو وكأنه غرفة فتاة.
الرقائق مبعثرة هنا أيضًا.
بلى.
إنه جهاز ألعاب محمول.
وما هذه الرسومات
في الجزء الخلفي من منشورات الصحيفة المشقوقة
ويبدو وكأنه نوع من الرسم البياني المرمز؟
هذه خريطة كنز لـ Monster Getter III.
إذا لم ترسم الخريطة التي تحصل عليها من اللعبة على شيء آخر ،
سيكون من الصعب العثور على الكنز.
يبدو أن الجاني أبقى الطفل محصورا في هذه الغرفة
ودعه يستمر في لعب اللعبة.
بلى.
إنها 30 دقيقة حتى يصل Doc إلى هنا.
هذا هو المطبخ الذي جئنا فيه منذ فترة ، أليس كذلك؟
هل ذهبنا في الجوار؟
لا. كان هناك ممر مفترق.
لا يزال هناك أماكن لم نبحث عنها بعد.
صحيح ... مثل المكان الذي يتجاوز هنا.
شيء ما يلمع.
ماء؟
الماء الساخن.
لماذا في مكان مثل هذا؟
صورة؟
غريب.
يتم غسل جميع الأطباق
والقمامة مقسمة كما ينبغي.
لذلك ، ربما يكون الشخص شخصًا أنيقًا ومع ذلك.
أتساءل لماذا نصف أكل اليسار overs
تركت فوضوي على الطاولة ثم.
مهلا! ذهب أيومي!
لا تخبرني أن الجاني حصل عليها؟
لا يمكن أن يكون! لا يزال البيانو يلعب إلى جانب ذلك.
لا ، إنه صوت مختلف عن ذلك البيانو.
ألا تعتقد أنه أمر غريب!
ربما القرص المضغوط في تلك الغرفة
كان يلعب إلى ما لا نهاية ليجعلنا نعتقد أنه كان يلعب.
ربما كان يتبعنا سرا.
أوه لا ...
دعونا نسرع ونذهب للبحث عنها.
قد يكون أنها فقدت للتو أيضا.
مهلا ، هل وجدتها؟
لا مكان على الإطلاق.
ثم ، ربما حصل الجاني عليها بعد كل شيء.
إذا كان الأسوأ هو الأسوأ ، فقد يقتل بالفعل.
لا ، تقصد أنه قُتل بالفعل؟
لا. أنا فقط أقول أن هناك احتمال.
أوه لا.
ماذا؟
أيومي اين كنت
كنت هنا طوال الوقت.
أجبني إذا كنت هناك بعد ذلك.
اعتقدت أنك كنت تبحث عن الصبي.
لأنكم جميعًا هرعوا من المطبخ على عجل.
هذا صحيح! لقد وجدت صورة!
ماذا؟
صورة عائلية.
يبدو أنهم عائلة من الموسيقيين.
الصورة مؤرخة قبل عام.
هل يمكن للطفل في المركز
هل تم اختطافه؟
لا. لأن الطفل في الصورة فتاة.
إنه على حق. الشخص الموجود في الصورة هو أيضًا
بلا شك صاحب هذا المنزل أو ...
صورة الخاطف.
الجاني؟
أوه ، لا.
يجب إخفاء مفتاح هذه الحالة في هذه اليوميات.
سأحل القضية مهما حدث.
"الحلقة التالية" - هناك صفحتان ملتصقتان
من حافة اليوميات.
ماذا؟
رحلت أغراضنا?
و؟ هل لاعب البيانو المخيف خطير؟
نعم ، عبقري رائع للغاية.
أن الناس سوف يستاء من ولادته.
اذهب لذلك!
كونان التالي ،
"السر الذي تلعبه اليوميات (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"كرسي البيانو"
هل اكتشفت سر اليوميات؟
نعم. دعونا نبقي الأمر سرا حتى الأسبوع المقبل.